Dans la province de Dentora
de la République de Padokia,
au milieu de la forêt se trouve
un volcan éteint de 3 722 m de haut,
Kukuru Mountain.
C’est là que réside la célèbre
famille d’assassins Zoldyk.
De nombreux visiteurs
s’y rendent chaque jour,
en espérant discerner cette fameuse résidence
que personne n’a encore aperçue.
C’est un lieu touristique
très populaire dans le pays.
Compagnie des bus
« cri d’effroi »
C’est un lieu touristique
très populaire dans le pays.
Compagnie des bus
« cri d’effroi »
Entendu.
Tu es libre désormais.
Mais…
Promets-moi
une chose…
Ne trahis jamais
tes amis.
C’est d’accord ?
Oui.
Je le jure.
Je ne les trahirai jamais.
Jamais…
Tu ne le verras × pas si tu × ne la vois pas
Après avoir échangé
avec son père, qu’il respecte,
Kirua s’en va une nouvelle fois,
ignorant l’opposition de sa mère.
Gon et ses amis accompagnent Kanaria jusqu’à l’intendance des Zoldyk,
afin de voir Kirua.
On est toujours pas
arrivés ?
Nous y sommes
presque.
Combien de temps
on va devoir encore marcher…
Ça me rend folle
de rage !
Kiru venait juste
de rentrer,
mais ils ont décidé
de le laisser repartir !
Son père et son grand-père ont décidé de le libérer
sans même me demander mon avis !
C’est toujours la même chose
avec eux !
Une bande d’égoïstes qui ne prennent jamais
mon opinion en compte !
Tu sais ce qu’il te reste
à faire, Gotô ?
Oui, madame.
Kiru…
Kiru se trouve dans
une période cruciale.
Pourquoi refusent-ils
de le comprendre ?
Je ne veux pas
le perdre !
C’est là.
Alors voilà
leur résidence ?
Mais on est pas
encore rendus…
Dis, Kanaria ?
Vont-ils te réprimander
pour nous avoir emmenés avec toi ?
Ils doivent déjà
être au courant.
Je suis prête à faire face
aux conséquences.
S’il arrive quelque chose,
j’en prendrai la responsabilité.
C’est inutile, je ne fais que montrer le chemin
aux amis de maître Kirua.
Maître Kirua,
je vous attendais.
Gotô,
où est Gon ?
Tu dois bien
le savoir, non ?
Gon et ses deux compagnons sont avec Kanaria,
ils se dirigent vers nous.
Vraiment ?
Ils ne devraient pas
tarder à arriver.
Vous pouvez patienter
à l’intérieur.
D’accord.
Gotô.
Oui ?
Préviens-moi dès que
Gon arrivera.
Oui,
c’est entendu.
Veuillez me pardonner,
maître Kirua.
Nous sommes
enfin arrivés.
Bienvenue.
Je vous prie de nous excuser
pour notre conduite.
Notre maîtresse nous a demandé de vous recevoir
avec tous les égards qui vous sont dus.
Cela vous convient-il ?
Merci !
Nous ne sommes pas
dans la résidence principale ?
Non.
C’est l’intendance des Zoldyk.
Je vous en prie,
faites comme chez vous.
Nous apprécions
votre courtoisie,
mais nous sommes venus
pour voir Kirua.
Nous aimerions que vous nous meniez
à lui le plus vite possible.
Cela ne sera pas
nécessaire.
Maître Kirua
est en chemin.
Vraiment ?
Oui.
Veuillez patienter encore
quelques instants.
C’est une bonne nouvelle,
Gon !
Oui !
Mais je ne voudrais pas que
vous vous ennuyiez en l’attendant.
Pourquoi ne pas faire un jeu
pour passer le temps ?
Un jeu ?
Dans quelle main
se trouve la pièce ?
Dans la main gauche.
C’est exact.
Bien, je vais augmenter
la difficulté.
Alors,
dans quelle main ?
Toujours dans
la main gauche !
Magnifique !
Cette fois-ci,
je vais y aller sérieusement.
Alors,
dans quelle main ?
Je ne suis pas certain,
mais je dirais la droite.
Je connais Kirua
depuis sa naissance.
J’irais même jusqu’à dire que mes sentiments
pour lui sont comme ceux d’un père.
Et je dois
vous avouer…
ne pas apprécier que vous veniez ici
pour nous enlever maître Kirua.
Alors,
dans quelle main ?
J’attends
votre réponse.
La gauche.
J’ai pu ressentir dans la voix
de notre maîtresse…
tout le chagrin qui l’accable
à l’idée de voir son fils partir.
Je ne peux pas
l’accepter.
Réglons cela une fois pour toutes
avant que maître Kirua n’arrive.
Je tiens à vous évaluer
personnellement.
Et vous n’avez pas
le droit de refuser.
Kanaria !
C’est sa punition pour vous avoir
amenés ici malgré les ordres.
Si vous vous trompez
une seule fois,
vous serez
disqualifiés.
S’il ne reste aucun
d’entre vous à la fin,
je dirai à maître Kirua
que vous êtes déjà partis.
Vous serez dans l’impossibilité physique
de le revoir…
Kirua ne…
Silence !
Vous n’êtes encore en vie que
parce que nous le voulons bien.
Contentez-vous de répondre
à mes questions sans discuter !
Dans quelle main ?
Je n’ai rien vu !
Arrêtez de jouer
la montre.
Je vous donne trois secondes
pour répondre.
S’ils n’ont pas répondu,
tue-la.
OK.
Attendez !
La gauche !
La droite.
Pareil pour moi.
Un de moins.
Rien à faire,
je n’arrive pas à suivre la pièce !
Dans quelle main ?
La droite pour moi.
Et moi, la gauche.
Elle était
dans la gauche.
Il ne vous reste
plus qu’un joueur.
J’y vais.
Attendez un peu !
Qu’y a-t-il ?
Si tu cherches à gagner du temps,
je vais en tuer un.
Léolio,
prête-moi ton couteau.
Ne t’inquiète pas,
ce n’est que pour moi.
Je vois, il se fait saigner
pour dégonfler son œil.
Bordel ! Combien de temps
ils comptent me faire attendre ?
Hé, Gotô !
Il y a quelqu’un ?
Qu’est-ce
qui se passe ?
Voilà, c’est parfait !
Je vois mieux
maintenant.
Allez-y !
Dans quelle main ?
La gauche.
Bien vu.
Dans ce cas…
Alors,
qui a la pièce ?
Dico Hunter
Temps d’attente
Celui qui se tient
derrière moi.
Félicitations.
Gotô,
Gon n’est toujours pas arrivé ?
Kirua !
Oh, tu es déjà là,
Gon !
Et toi, tu es…
Kurapika.
Tu m’as déjà oublié ?
Liolio !
C’est Léolio !
Ça fait un bail,
je suis content de vous voir !
Tu t’es fait quoi ?
T’es tout amoché !
Tu t’es pas regardé !
Dis, Gotô, je t’avais demandé
de me prévenir de l’arrivée de Gon.
Qu’est-ce que
tu trafiquais ?
Toutes mes excuses,
j’ai été pris
dans le jeu.
Le jeu ?
Mais il semblerait que j’aie poussé
la plaisanterie un peu trop loin.
Veuillez me
pardonner.
J’espère que
vous vous êtes amusés.
Je suis tombé
dans le panneau !
Ils vous ont fait
quelque chose ?
Non, ils nous
ont juste divertis.
Je vois.
Tu me raconteras plus tard.
Peu importe où on va,
mais partons d’ici tout de suite.
Ma mère ne nous laissera jamais
tranquilles si on reste ici.
D’accord !
Hé, Gotô !
Quoi que ma mère vous dise,
ne me suivez pas ! C’est entendu ?
À vos ordres.
Bon voyage.
Gon, allons-y !
Au revoir.
Gotô,
Kirua va vous manquer,
non ?
Non.
Nous n’avons aucun attachement
particulier envers nos maîtres.
Menteur !
Gon !
Dans quelle main ?
La gauche, non ?
C’est pas possible !
Oui, c’est un tour
de passe-passe.
Tout le monde
ne respecte pas les règles.
Faites bien attention.
Prenez soin
de maître Kirua.
Bye, Kanaria !
Tu en as mis
du temps, Gon !
Désolé !
Partons avant que ma mère
et sa clique se pointent !
Oui, je me suis aussi
fait avoir par ce tour.
Quand il me l’a expliqué,
ça m’a énervé tellement c’était simple.
Vraiment ?
Je crois avoir compris.
Quelle main ?
La gauche, non ?
Hein ?
Pourquoi ?
Dis, comment
tu as fait ?
Gotô a utilisé
deux pièces.
Je n’en ai vu
qu’une pourtant.
Tu caches l’une des pièces
dans ta main droite
et tu lances l’autre.
Ensuite, tu l’attrapes de façon visible
avec ta main gauche.
Le plus important
est ce qui suit.
Avant de poser
la question,
tu lèves les mains un peu plus haut
que les yeux de la personne,
et tout en gardant
tes poings serrés,
tu fais glisser la pièce
de ta main gauche dans ta manche.
Au final, il ne reste plus
que la pièce de ta main droite.
C’est exactement ça.
Ça m’énerve trop !
Mais au moins,
il n’a utilisé ce tour qu’au dernier lancer.
Même si ce n’est qu’un jeu,
Gotô n’est pas du genre à tricher.
C’est frustrant !
Tu es venu avec
un visa touristique ?
Oui.
Tu as réussi l’examen
de Hunter, non ?
Tu peux rester autant de temps
que tu veux si tu utilises ta licence de Hunter.
C’est aussi ce
que nous lui avons dit.
Mais je m’étais fait
une promesse.
J’ai des choses à accomplir
avant de commencer à l’utiliser.
Et que dois-tu
donc faire ?
Le badge que m’a donné Hisoka
pendant l’examen…
Je ne le reprendrai
que lorsque tu seras capable de me frapper
au visage comme je viens de le faire.
Jusque-là,
je te confie mon badge.
Je compte lui rendre son badge
avec un poing dans la figure !
Tant que je n’aurai pas accompli cela,
je n’utiliserai pas ma licence de Hunter.
Et je ne rentrerai pas
sur l’île de la Baleine non plus !
Tu sais où se
trouve Hisoka ?
Comment dire…
J’en étais sûr…
Je sais où il est, Gon.
Vraiment ?
Comment tu sais ça ?
C’est lui qui me l’a dit.
Lorsqu’il t’a attaqué ?
Non, après l’examen.
Mais il y a un lien ?
Oui.
Ça faisait un moment que
je voulais te le demander.
Qu’est-ce que
Hisoka t’a murmuré ?
« Laisse-moi te dire »…
Laisse-moi te dire quelque chose
à propos de l’Araignée.
Une information
sur la Brigade Fantôme ?
Je n’avais jamais fait part à Hisoka
de mon intérêt pour la Brigade,
donc soit il a entendu notre discussion
lors de la première épreuve,
soit quelqu’un
d’autre lui a raconté.
L’araignée est le symbole
de la Brigade Fantôme.
Mais seuls ceux qui connaissent bien
ses membres les appellent ainsi.
C’est pour cela que l’information
de Hisoka m’intéressait.
Je comprends.
Je sais maintenant pourquoi,
malgré ta fierté,
tu as accepté l’abandon de Hisoka
lors de la dernière épreuve.
Une fois l’examen terminé,
je suis allé le voir.
Je t’attendrai le premier septembre
à York Shin City.
Le premier septembre ?
Le premier septembre,
c’est dans plus de six mois.
Il y a un événement particulier
à York Shin City ?
Oh ! Il y a le plus grand marché
aux enchères au monde !
Oui.
Du premier au dix septembre,
les trésors et les raretés du monde entier
seront rassemblés pour être vendus aux enchères.
Les vieux renards et les roublards en tous genres
seront là pour réclamer leurs parts.
Il y circulera plus d’argent que
dans n’importe quelle autre ville.
Tu penses que la Brigade
viendra aussi ?
Ce sont des voleurs.
Ils ne passeront pas à côté
d’une occasion pareille.
Hisoka sera donc à York Shin City
ce jour-là.
Je vois.
Le premier septembre…
C’est noté.
Merci.
Bien, je vais devoir
vous quitter ici.
Maintenant que Kirua est là,
il est temps pour moi de vous laisser.
J’ai besoin d’argent
pour participer aux enchères.
Je vais utiliser mon statut de Hunter
pour trouver un employeur.
Je vois.
Je crois qu’il est aussi temps
pour moi de rentrer.
Toi aussi, Léolio ?
Je ne peux pas abandonner mon rêve
de devenir médecin maintenant.
Si je réussis l’examen d’entrée
à la faculté de médecine,
grâce à ma licence, je n’aurai pas à payer
les frais d’inscription exorbitants.
Il faut que je rentre
à la maison pour étudier.
D’accord.
Bonne chance !
On se reverra !
Oui.
La prochaine fois,
ce sera…
Le premier septembre
à York Shin City !
Au revoir !
Bye bye !
Il ne reste plus que
nous deux maintenant.
Qu’allons-nous faire ?
Ce qu’on va faire ?
On va s’entraîner,
évidemment !
Pourquoi ?
Tu ne veux pas
qu’on s’amuse plutôt ?
Toi alors !
Tu te rappelles
ce que tu as dit ?
Tu crois vraiment pouvoir donner
un coup de poing à Hisoka ?
C’est pas six mois qu’il te faudrait,
mais dix ans ! Et encore !
Oui…
Pour faire simple,
voilà Hisoka.
Là, c’est Hanzô.
Si cette distance représente
la différence entre leurs forces,
toi, tu es…
ici !
Et encore,
je suis gentil !
Il cherche à m’énerver
ou quoi ?
Et toi,
tu es où ?
Moi ?
J’imagine par ici.
Et je suis modeste
en plus !
Hanzô est plus fort
que toi ?
Qu’est-ce qu’il y a ?
Tu es vraiment
impressionnant !
Ne dis pas ça,
tu vas me faire rougir.
Je ne suis pas capable d’évaluer la force
de mes adversaires comme toi.
Idiot !
Ce n’est pas important.
Je n’ai fait que te donner
des estimations.
Tu as probablement
une idée générale, non ?
Avec l’expérience,
ton estimation s’affinera.
Et puis,
plus quelqu’un est fort,
plus il est habile
à le cacher.
Donc tu ne devrais pas te fier
à cette méthode.
Vraiment ?
En tout cas,
c’est certain que Hisoka est fort.
Oui.
Si on s’en tient
aux méthodes habituelles,
six mois
ne suffiront pas.
Oui.
Gon,
tu as de l’argent ?
J’ai pratiquement
tout dépensé.
Je n’ai quasiment
rien non plus.
Et je connais un endroit où on peut faire
d’une pierre deux coups :
gagner de l’argent
tout en s’entraînant.
Gagner de l’argent
tout en s’entraînant ?
La Tour céleste !
La Tour céleste ?
Oui,
je t’expliquerai plus tard.
Allons-y
tout de suite !
D’accord !
Après avoir dit au revoir
à Kurapika et Léolio,
en se promettant de se revoir
à York Shin City,
Gon et Kirua se dirigent vers
une nouvelle étape, la Tour céleste.
Prochain épisode :
Avant et après !
J’aime sucré et épicé !
J’aime salé et épicé !
Ce qui est épicé est bon
pour la santé !